Why do you look so cool today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅឡូយយ៉ាងនេះ?
Of course, I'm cool
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រជាក់
Don’t you know who I am?
មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
I’m a Tiger
ខ្ញុំជាខ្លា
Didn’t you notice my hair?
តើអ្នកមិនកត់សំគាល់សក់របស់ខ្ញុំទេ?
Your hair color…
ពណ៌សក់របស់អ្នក…
What the fuck is this color?
តើនេះជាពណ៌អ្វី?
Don’t you know?
ដឹងអត់?
“BLACKPINK in Your Area!”
“BLACKPINK ក្នុងតំបន់របស់អ្នក!”
BLACKPINK?
BLACKPINK?
Yes!
បាទ!
I will tell you this
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
Lisa is my idol
Lisa គឺជា idol របស់ខ្ញុំ
You know her too?
តើអ្នកស្គាល់នាងដែរទេ?
Amazing
អស្ចារ្យ
I'm amazing
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់
I finished changing
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូរ
Wait for me too!
ចាំខ្ញុំផង!
You’re so slow
អ្នកយឺតណាស់
I think I’m getting fat
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធាត់
I need to lose some weight
ខ្ញុំត្រូវការសម្រកទម្ងន់ខ្លះ
What about…
អំពី​អ្វី…
Your wife?
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក?
Fuck you
Fuck អ្នក
What?
អ្វី?
Who is his wife?
តើប្រពន្ធគាត់ជាអ្នកណា?
I’m his husband
ខ្ញុំជាប្តីរបស់គាត់
Really?
ពិតទេ?
But yesterday I saw...
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានឃើញ...
What did you see?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
I saw…
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ…
Don’t listen to this pink hair dude
កុំស្តាប់អ្នកសក់ពណ៌ផ្កាឈូកនេះ
What should we eat today?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីថ្ងៃនេះ?
Let’s eat…
តោះ​ញាំ…
BBQ
សាច់អាំង
BBQ?
សាច់អាំង?
It will make us smelly
វានឹងធ្វើឱ្យយើងធុំក្លិន
I just told him that I want to lose weight
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចង់សម្រកទម្ងន់
You seriously want to eat BBQ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំ BBQ មែនទេ?
So…you don’t want to eat?
អញ្ចឹង… មិនចង់ញ៉ាំទេ?
I can go with Sorn
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយស៊ន
Just the two of us
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់
Just the two of you?
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ?
Yes
បាទ
You’re crossing the line now
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់ឥឡូវនេះ
Let’s go eat then
អញ្ចឹងតោះទៅញ៉ាំ
Come
មក
Don’t forget your shoes
កុំភ្លេចស្បែកជើងរបស់អ្នក
Quick!
រហ័ស!
I’m hungry!
ខ្ញុំ​ឃ្លាន!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
I’m hungry
ខ្ញុំ​ឃ្លាន
Quick!
រហ័ស!
Wish! Calm down!
ប្រាថ្នា!  ត្រជាក់ចិត្ត!
We will trip
យើងនឹងធ្វើដំណើរ
I’m hungry
ខ្ញុំ​ឃ្លាន
Right
ត្រូវហើយ
Don’t you have exam?
ប្រឡងអត់?
Even though he has exam, he still has to eat
ទោះ​ប្រឡង​ជាប់​ក៏​នៅ​តែ​ហូប​បាយ
So, he can have the energy to study
ដូច្នេះ គាត់​អាច​មាន​ថាមពល​ក្នុង​ការ​សិក្សា
He’s right
គាត់និយាយត្រូវ
People said “BBQ heals everything”
មនុស្ស​ម្នា​និយាយ​ថា “BBQ ព្យាបាល​គ្រប់​យ៉ាង”
Wish, where is Two?
Wish តើ Two នៅឯណា?
Normally you guys are always together
ជាធម្មតាអ្នកតែងតែនៅជាមួយគ្នា
If he come with us, he will complain
បើគាត់មកជាមួយយើង គាត់នឹងត្អូញត្អែរ
It’s smelly
វាមានក្លិន
It’s hot
វា​ក្តៅ
So annoying
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់
Also
ផងដែរ
The promotion is “Come 3 Pay 2”
ប្រូម៉ូសិនគឺ "មក 3 បង់ 2"
How are we going to pay if there are 4 people?
តើ​យើង​នឹង​បង់​ប្រាក់​យ៉ាង​ណា​បើ​មាន​មនុស្ស​៤​នាក់?
I don’t want to solve that issue
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នោះ​ទេ
I’m hungry!
ខ្ញុំ​ឃ្លាន!
I know you’re my boyfriend already
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
But I still want to drive for you
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់បើកបរសម្រាប់អ្នក
Noh!
ណូ!
You’re showing off your new guitar
អ្នកកំពុងបង្ហាញហ្គីតាថ្មីរបស់អ្នក
Wait…Don’t you need to go back and gain more fans today?
រង់ចាំ... មិនចាំបាច់ត្រលប់មកវិញទេ ថ្ងៃនេះទទួលបានអ្នកគាំទ្រច្រើន?
Shit!
ចុយ!
I forgot!
ខ្ញុំ​ភ្លេច!
Damn it!
អាហ្នឹង!
Just go now
គ្រាន់តែទៅឥឡូវនេះ
I’m leaving first then
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន​សិន
Okay
យល់ព្រម
See you!
លាហើយ!
Who the hell are you honking the horn at?
តើអ្នកកំពុងវាយស្នែងលើអ្នកណា?
At you
ចំពោះ​អ្នក
You were gone for such a long time
អ្នក​បាន​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ
I thought you were dead in front of your calculator already
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់នៅមុខម៉ាស៊ីនគិតលេខរបស់អ្នកហើយ
Why calculator?
ហេតុអ្វីម៉ាស៊ីនគិតលេខ?
Because
ដោយសារតែ
You’re Economics student
អ្នកជានិស្សិតផ្នែកសេដ្ឋកិច្ច
All you do is maths stuff
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺគណិតវិទ្យា
You probably have no interest in anything else
អ្នកប្រហែលជាគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍លើអ្វីផ្សេងទៀតទេ
But…
ប៉ុន្តែ…
I’m interested in you
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក
Stop it
បញ្ឈប់​វា
I miss you
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
No need to miss me
មិនចាំបាច់នឹកខ្ញុំទេ
I haven’t seen you for a long time
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរទេ
Let’s go eat something nice together
តោះទៅញ៉ាំអីឆ្ងាញ់ជាមួយគ្នា
I want to apologize that I couldn’t come to see you that often
ខ្ញុំចង់សុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចមកជួបអ្នកញឹកញាប់
How about…
ចុះ​ចំណែក…
BBQ
សាច់អាំង
Really?
ពិតជា?
Or
ឬ
If you’re worried that your hair will smell bad
ប្រសិនបើអ្នកបារម្ភថាសក់របស់អ្នកនឹងមានក្លិនមិនល្អ
I can go by myself
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង
See you
លាហើយ
It’s okay
វា​មិន​អី​ទេ
Wherever you go, I will go too
ទោះ​អ្នក​ទៅ​ណា​ក៏​ខ្ញុំ​ទៅ​ដែរ
I’m going
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ
Don’t follow me
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ
Drive faster. I’m hungry
បើកបរលឿនជាងមុន  ខ្ញុំ​ឃ្លាន
Where…
កន្លែងណា…
Look at the map
មើលផែនទី
Shit
លាមក
Here
នៅទីនេះ
Go straight
ទៅមុខ​ត្រង
At the intersection
នៅចំណុចប្រសព្វ
Look at the road too
មើលផ្លូវដែរ
Turn left at the intersection
បត់ឆ្វេងនៅផ្លូវបំបែក
The restaurant is on the left side
ភោជនីយដ្ឋានគឺនៅខាងឆ្វេង
I’m starving to death
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លានស្លាប់
I’m freaking hungry too
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រេក​ឃ្លាន​ដែរ
Can you drive faster?
តើអ្នកអាចបើកបរលឿនជាងមុនបានទេ?
Break!
បែក!
Shit!
ចុយ!
What the fuck?
ស្អី?
I’m sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
You just say sorry and that’s it?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​សោក​ស្តា​យ​ហើយ​វា​?
Noh, calm down
អត់ទេ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
You almost hit us with your car. This is serious
អ្នកស្ទើរតែបុកយើងជាមួយឡានរបស់អ្នក  នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ
Calm down
ត្រជាក់ចិត្ត
My friend already said sorry
មិត្តរបស់ខ្ញុំបាននិយាយសុំទោសរួចហើយ
Do you want him to bow on his knees asking for forgiveness?
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់លុតជង្គង់សុំការអភ័យទោសទេ?
Are you messing with me?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
I dare you. If you mess with me, I will mess with you too
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក  បើ​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​អ្នក​ដែរ
Fair game
ល្បែងយុត្តិធម៌
You drive like this
អ្នកបើកឡានបែបនេះ
Do you even have a driving license?
តើអ្នកមានប័ណ្ណបើកបរដែរឬទេ?
Are you a police officer? Why are you inspecting my friend?
តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិនិត្យមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
Don’t fight
កុំប្រយុទ្ធ
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
It’s okay
វា​មិន​អី​ទេ
Let’s take him to the hospital first
តោះ​នាំ​គាត់​ទៅ​ពេទ្យ​សិន
Let’s talk about this later
ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ
What if they run away?
ចុះ​បើ​ពួក​គេ​រត់​ចេញ?
I won’t
ខ្ញុំនឹងមិន
Please
សូម
It’s done
រួចរាល់​ហេ​ី​យ
Nothing serious. just a bruise
គ្មាន​អ្វី​ធ្ងន់​ធ្ង​រ  គ្រាន់តែជាស្នាមជាំ
Thank you
សូមអរគុណ
I asked a nurse for a hot pack
ខ្ញុំបានសុំគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់សម្រាប់កញ្ចប់ក្តៅ
You can’t do that
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ
Using hot pack will make your bruise even worse
ការប្រើកញ្ចប់ក្តៅនឹងធ្វើឱ្យស្នាមជាំរបស់អ្នកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
It will dilate your blood vessels
វានឹងពង្រីកសរសៃឈាមរបស់អ្នក
Within 24-48 hours, you can use cold pack to constrict your blood vessels
ក្នុងរយៈពេល 24-48 ម៉ោងអ្នកអាចប្រើកញ្ចប់ត្រជាក់ដើម្បីបង្រួមសរសៃឈាមរបស់អ្នក
It will help to reduce swelling
វានឹងជួយកាត់បន្ថយការហើម
So stupid. Who the hell use hot pack?
ល្ងង់ណាស់  អ្នកណាខ្លះប្រើកញ្ចប់ក្តៅ?
“So stupid. Who the hell use hot pack?”
“ល្ងង់ណាស់  តើនរកអ្នកណាប្រើកញ្ចប់ក្តៅ?
After 48 hours, you can use hot pack
បន្ទាប់ពី 48 ម៉ោងអ្នកអាចប្រើកញ្ចប់ក្តៅ
Thank you
សូមអរគុណ
Sorry for breaking your friend’s guitar and wasting your time
សូមអភ័យទោសចំពោះការបែកហ្គីតារបស់មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក ហើយខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក
It’s okay
វា​មិន​អី​ទេ
At least your friend is okay
យ៉ាងហោចណាស់មិត្តរបស់អ្នកមិនអីទេ
Hello Doctor
ជំរាបសួរវេជ្ជបណ្ឌិត
Hi Phun
សួស្តី ផុន
Are you sick?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
Oh, no
អូ​ទេ
I got into a car crash
ខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
I take him to heal the wound
ខ្ញុំយកគាត់ទៅព្យាបាលរបួស
I thought something is wrong with you
ខ្ញុំបានគិតថាមានអ្វីមួយខុសជាមួយអ្នក
I haven’t seen you for a while
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកមួយរយៈ
I’m still around. It’s just that I got so much work to do
ខ្ញុំនៅតែនៅជុំវិញ  វា​គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
It’s about work or about your boyfriend
វានិយាយអំពីការងារ ឬអំពីមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
Work, of course
ការងារ, ជាការពិតណាស់
Are you going to help me with the tutoring camp?
តើ​អ្នក​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​បោះ​ជំរំ​បង្រៀន​?
I don’t think so. I don’t think I can handle it
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ  ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ទេ
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
You helped me only a couple of years and now you just ditched me
អ្នក​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​តែ​ពីរ​បី​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បោះ​ចោល​ខ្ញុំ​
I’ll see you later then
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ
Okay
យល់ព្រម
I have to prepare myself for the night shift
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំខ្លួនសម្រាប់វេនយប់
See you
លាហើយ
Your friend?
មិត្ត​របស់​អ្នក?
No. He is a senior that I know from the tutoring camp
ទេ គាត់ជាសិស្សច្បងដែលខ្ញុំស្គាល់ពីជំរុំបង្រៀន
He doesn’t look like a doctor
គាត់មើលទៅមិនដូចគ្រូពេទ្យទេ
He looks like a model
គាត់មើលទៅដូចជាគំរូ
A prom king
ស្ដេច​ព្រំ
He has good body shape
គាត់មានរូបរាងកាយល្អ
That’s true
វា​ជា​ការពិត
He’s tall
គាត់មានកំពស់
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Drink this. It will make you feel better
ផឹកនេះ  វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
Thank you
សូមអរគុណ
You always ditch me when you have your wife
អ្នកតែងតែចោលខ្ញុំពេលអ្នកមានប្រពន្ធ
Asshole
Asshole
Mouth like him…
មាត់ដូចគាត់...
Not that nice to have him around
មិនល្អទេដែលមានគាត់នៅក្បែរ
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Did you get your medicine?
តើអ្នកបានទទួលថ្នាំរបស់អ្នកទេ?
Not yet
នៅឡើយ
I’ll get it for you. Wait for me here
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក  ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ
Noh
ណូ
What are you going to do about your guitar?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីហ្គីតារបស់អ្នក?
I will borrow a new one from my junior first
ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ចី​អ្នក​ថ្មី​ពី​ប្អូន​មុន​សិន
Now is an exam period too
ពេលនេះក៏ជាពេលប្រឡងដែរ
What a bad timing
ពេលវេលាអាក្រក់ណាស់
It’s okay
វា​មិន​អី​ទេ
You’re an awesome guitarist
អ្នកគឺជាអ្នកលេងហ្គីតាដ៏អស្ចារ្យ
You can do it
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
Phun!
ផុន!
I have to go back and gain more likes from the fans
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ចូលចិត្ត​បន្ថែម​ពី​អ្នក​គាំទ្រ
Let’s go
តោះ​ទៅ
Get well soon
ឆាប់​ជា​ណា
Can I have your contact?
តើខ្ញុំអាចទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកបានទេ?
I want to repay for the guitar
ខ្ញុំចង់សងថ្លៃហ្គីតា
Give him your number
ឱ្យគាត់លេខរបស់អ្នក
I give him your number
ខ្ញុំ​ឲ្យ​លេខ​គាត់
Damn you
ខូចចិត្ត
Thank you
សូមអរគុណ
What the hell?
ស្អី?
Does it hurt?
ឈឺ​អត់?
Not much
មិន​ច្រើន
It’s okay
វា​មិន​អី​ទេ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You will get well soon
អ្នកនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ
I did a magic trick already
ខ្ញុំបានធ្វើល្បិចវេទមន្តរួចហើយ
What the magic ?
តើវេទមន្តអ្វី?
I will tell you this
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
When my little sister gets hurt
ពេលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈឺ
I also do this
ខ្ញុំក៏ធ្វើបែបនេះដែរ
And she said she doesn’t feel hurt anymore
ហើយ​នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​លែង​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់​ទៀត​ហើយ
Pin…
ខ្ទាស់…
It still hurts
វានៅតែឈឺ
Stop acting like my sister
ឈប់ធ្វើដូចបងស្រីខ្ញុំទៅ
You cannot be my sister
អ្នកមិនអាចធ្វើជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ
Why?
ហេតុអ្វី?
You can only be my boyfriend
អ្នកអាចគ្រាន់តែជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Does it hurt?
ឈឺ​អត់?
How many times did I hurt you already?
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
This time I drove for you…
លើកនេះខ្ញុំបើកឡានជូនអ្នក…
You got hurt because of me
អ្នកឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ
I’m sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
It’s okay
វា​មិន​អី​ទេ
As long as you’re beside me
ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
I will be okay
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ
Well
អញ្ចឹង
Can I stay with you the whole night?
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកពេញមួយយប់បានទេ?
No way
គ្មានផ្លូវទេ
We will stay up whole night
យើងនឹងស្នាក់នៅពេញមួយយប់
Whole night?
ពេញមួយយប់?
I didn’t hug you for three days already
ខ្ញុំមិនបានអោបអ្នកបីថ្ងៃហើយ
Stop it
បញ្ឈប់​វា
Just one night
គ្រាន់តែមួយយប់
I have exams
ខ្ញុំមានការប្រឡង
No way
គ្មានផ្លូវទេ
Fine!
មិនអីទេ!
Well
អញ្ចឹង
I’m leaving then
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ
Before…
មុន…
I cannot stop myself
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងបានទេ
Just go back home
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ
See you
លាហើយ
Good night
រាត្រី​សួស្តី
(Hello Noh)
(ជំរាបសួរ ណូ)
(I’m Sorn. The person who hit you by a car today)
(ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ន អ្នកដែលវាយអ្នកដោយឡានថ្ងៃនេះ)
(Thank you about today)
(អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ)
(Hello)
(សួស្តី)
(It’s okay. Just get a rest)
(មិនអីទេ សូមសម្រាក)
(I am truly sorry. I broke your guitar too. Sorry about that. Is there anything that I can do to repay?)
(ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ខ្ញុំបានបំបែកហ្គីតារបស់អ្នកផងដែរ សុំទោស តើមានអ្វីដែលអាចឱ្យខ្ញុំសងវិញបានទេ?)
(Help me click the like button. Vote and share it too. If I win, I can get a voucher to buy a new guitar. I will forgive you then)
(សូមជួយចុច Like ផេក និង ស៊ែរផង បើឈ្នះ ខ្ញុំអាចទទួលបានកាដូរទិញហ្គីតាថ្មី ខ្ញុំនឹងអភ័យទោសផង)
Pin’s Birthday
ថ្ងៃកំណើតរបស់ភីន
Calm down, Tiger
ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្លា
You’re awesome! Hope you win the first place. Help me share this :)
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!  សង្ឃឹមថាអ្នកឈ្នះកន្លែងដំបូង  ជួយចែករំលែកផង :)
Sorn
ស៊ន
What’s up, Pin?
មានរឿងអី Pin?
I don’t have practice today
ខ្ញុំមិនមានលំហាត់ថ្ងៃនេះទេ
Let’s go find something to eat
តោះ​ទៅ​រក​អ្វី​ញ៉ាំ
I…
ខ្ញុំ…
I’m sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
I’m not free
ខ្ញុំមិនទំនេរទេ
But I come to find you right away
ប៉ុន្តែខ្ញុំមករកអ្នកភ្លាមៗ
I have a test so I have to go back and study
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រលង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​រៀន​វិញ
Later then
ក្រោយមកទៀត
See you
លាហើយ
I’m off
ខ្ញុំបិទ
You’re here
អ្នក​នៅ​ទីនេះ
Sorry for bothering
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន
Here
នៅទីនេះ
I have to tell you first
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកជាមុន
I’m very strict
ខ្ញុំតឹងតែងណាស់
Let’s start
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម
We will begin with the simple chord
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយអង្កត់ធ្នូសាមញ្ញ
Chord C
អង្កត់ធ្នូ គ
Put your index finger here
ដាក់ម្រាមដៃចង្អុលរបស់អ្នកនៅទីនេះ
Your middle finger here
ម្រាមដៃកណ្តាលរបស់អ្នកនៅទីនេះ
Your ring finger here
ម្រាមដៃរោទ៍របស់អ្នកនៅទីនេះ
Put your finger here at the edge
ដាក់ម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះនៅគែម
Try to play it
ព្យាយាមលេងវា
I told you. Put your finger at the edge, right here
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក  ដាក់ម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅគែម ត្រង់នេះ
Move it here
ផ្លាស់ទីវានៅទីនេះ
Try to do it again
ព្យាយាមធ្វើវាម្តងទៀត
Again
ម្តងទៀត
Okay
យល់ព្រម
That’s it for today
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Your fingers are red already
ម្រាមដៃរបស់អ្នកក្រហមហើយ
Of course
ពិតប្រាកដ​ណាស់
I don’t have that much time left
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​នោះ​ទេ
Is there something wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Nothing
គ្មានអ្វីទេ
Just…
គ្រាន់តែ…
Just thinking about the past
គ្រាន់តែគិតអំពីអតីតកាល
Phun asked me to teach him to play guitar as well
ផុនបានសុំឱ្យខ្ញុំបង្រៀនគាត់ឱ្យលេងហ្គីតាផងដែរ
He said exactly the same thing as you
គាត់និយាយដូចគ្នាទៅនឹងអ្នកដែរ
He couldn't even play properly
គាត់ថែមទាំងមិនអាចលេងបានត្រឹមត្រូវ
He already gave up
គាត់បានលះបង់រួចហើយ
Do you think you can do it?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
I can do it
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
I have a lot of patience
ខ្ញុំមានការអត់ធ្មត់ច្រើន
Then keep practicing
បន្ទាប់មកបន្តអនុវត្ត
Okay
យល់ព្រម
(Long way to go)
(ផ្លូវវែងឆ្ងាយ)
(Long way to go too)
(ផ្លូវឆ្ងាយក៏ត្រូវទៅ)
How come you’re here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Have you…
តើ​អ្នក​មាន…
Seen Sorn?
ស៊ន សន?
If he's hiding, how can I see him?
បើ​គាត់​លាក់​ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​យ៉ាង​ម៉េច?
Fuck you. Stop fooling around
Fuck អ្នក  ឈប់បោកប្រាស់
Calm down. I’m just joking
ត្រជាក់ចិត្ត  ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង
If you can’t find him
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញគាត់
Who else can?
តើអ្នកណាទៀតអាច?
But you guys are in the same faculty
ប៉ុន្តែអ្នកនៅមហាវិទ្យាល័យដូចគ្នា
You must know
អ្នក​ត្រូវតែ​ដឹង
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Who knows where he is?
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់នៅឯណា?
Sorn!
ស៊ន!
Come here
មក​នេះ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Why are you hiding?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួន?
You have to help me get out of here first
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំចេញពីទីនេះជាមុនសិន
Huh?
ហ៎?
You can just walk out
អ្នកគ្រាន់តែអាចដើរចេញបាន
I don’t want Pin to see me
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ Pin ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ
Whatever is going on between you two. You two can talk it out
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ  អ្នកទាំងពីរអាចនិយាយវាចេញបាន
Just help me first
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំជាមុន
I will take you to eat BBQ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំ BBQ
Fine. I’ll help you
ល្អ  ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
Since you’re going to take me to eat BBQ
តាំងពីអ្នកនាំខ្ញុំទៅញ៉ាំ BBQ
I’m not greedy or anything
ខ្ញុំមិនលោភលន់ ឬអ្វីទាំងអស់
Well…
អញ្ចឹង…
Stomach ache
ឈឺពោះ
I’m dying!!!
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ!!!
Stomach ache!
ឈឺពោះ!
I'm dying
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Stomach ache
ឈឺពោះ
Look at me
មើល​មក​ខ្ញុំ
What’s wrong with your eyes
តើភ្នែករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី
Why are blinking that much?
ហេតុអ្វីបានជាព្រិចភ្នែកខ្លាំងម្ល៉េះ?
My stomach hurts
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ
What’s wrong
មាន​បញ្ហា​អ្វី
Let’s go to the nurse
តោះទៅរកគិលានុបដ្ឋាយិកា
Two
ពីរ
Pin
ម្ជុល
I think…
ខ្ញុំ​គិត​ថា…
I just want to poo
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញាំុ
Well
អញ្ចឹង
I will go to poo first
ខ្ញុំនឹងទៅស្រះមុន
See you
លាហើយ
What the hell?
ស្អី?
He wants to poo?
គាត់ចង់ញាំអី?
I thought he was giving birth
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងសម្រាលកូន
I smell something
ខ្ញុំធុំក្លិនអ្វីមួយ
Are we talking about the same smell?
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីក្លិនដូចគ្នាទេ?
Trust me
ជឿខ្ញុំ
Wait
រង់ចាំ
We can’t be sure. Let’s try to test the smell again
យើងមិនអាចប្រាកដបានទេ  តោះ​សាក​ល្បង​ក្លិន​ម្ដង​ទៀត
One. Two. Three
មួយ  ពីរ  បី
You asked me to betray my friend
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំក្បត់មិត្តរបស់ខ្ញុំ
And you took me here to see Noh?
ហើយ​ឯង​នាំ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​មើល​ណូ?
Why are you taking a foul-mouthed person here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកមនុស្សមាត់អាក្រក់មកទីនេះ?
Stop fighting
ឈប់ប្រយុទ្ធ
I ask Noh to teach me how to play guitar
ខ្ញុំសុំ Noh បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបលេងហ្គីតា
Nothing more
គ្មានអ្វីទៀតទេ
I don’t trust you
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ
Why are you being so sneaky about this?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ?
I want to play guitar to surprise him on his birthday
ខ្ញុំ​ចង់​លេង​ហ្គីតា​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ក្នុង​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​គាត់
Surprise?
ភ្ញាក់ផ្អើល?
Oh
អូ
I got it now
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ
Since you already know it
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងរួចហើយ
Don’t tell him about this
កុំប្រាប់គាត់អំពីរឿងនេះ
Don’t ruin my plan
កុំបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ
Trust me
ជឿខ្ញុំ
I won’t tell him
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់គាត់ទេ
You’re such a foul-mouthed
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​មាត់​អាក្រក់
How long can you keep the secret?
តើអ្នកអាចរក្សាការសម្ងាត់បានយូរប៉ុណ្ណា?
Watch me
មើល​ខ្ញុំ
I will help you
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
Did you lose your boyfriend again?
បាត់សង្សារទៀតហើយ?
Right
ត្រូវហើយ
I have a question
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ
Do you guys have so many tests these days?
តើអ្នកមានការធ្វើតេស្តច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះទេ?
I called Sorn
ខ្ញុំ​ហៅ​ស៊ន
He didn’t pick up
គាត់មិនបានយកទេ
I texted him
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅគាត់
He didn’t reply
គាត់មិនបានឆ្លើយតបទេ
Are you worried that he will have someone else?
តើអ្នកបារម្ភថាគាត់នឹងមានអ្នកផ្សេងទេ?
I’m not worried
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ
I trust him
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់
Right, you trust him…
ត្រូវហើយ អ្នកទុកចិត្តគាត់...
If you really trust him
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាទុកចិត្តគាត់
You won’t be sitting here
អ្នកនឹងមិនអង្គុយនៅទីនេះទេ
I think I have to ask Wish about this
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវសួរ Wish អំពីរឿងនេះ
What did they do?
តើពួកគេបានធ្វើអ្វី?
What?
អ្វី?
That’s Wish’s bag
នោះគឺជាកាបូបរបស់ Wish
Obviously
ជាក់ស្តែង
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
I think I will check on them
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលពួកគេ
You’re such a hot-tempered
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ក្ដៅ​ក្រហាយ
You dare to go check on them?
តើអ្នកហ៊ានទៅពិនិត្យពួកគេទេ?
Do you even know which room they’re in?
តើអ្នកដឹងថាពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់ណាទេ?
You’re right
អ្នកនិយាយត្រូវ
I will go now
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
Sorn told me that he’s in his room already
ស៊ន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​នៅ​បន្ទប់​គាត់​ហើយ
Wait
រង់ចាំ
Sit
អង្គុយ
How can you be sure?
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា?
Maybe he’s still in that room
ប្រហែលជាគាត់នៅតែនៅក្នុងបន្ទប់នោះ
What’s the matter, Pin?
មានរឿងអី Pin?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I’m in my room
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
I will go to see you then
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកនៅពេលនោះ
See you later
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
He’s in his room
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់
Sorn is in his room already
ស៊ន នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ហើយ
Wish must be in his room too
Wish ត្រូវតែនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ផងដែរ
Noh
ណូ
Have you seen my phone?
តើអ្នកបានឃើញទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
Right, this one
ត្រូវហើយ មួយនេះ
Can I have it back?
តើខ្ញុំអាចយកវាមកវិញបានទេ?
What should you do if you want it back?
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​អ្នក​ចង់​បាន​វា​វិញ?
Thank you
សូមអរគុណ
Thank you, Noh
សូមអរគុណ, Noh
Okay?
យល់ព្រម?
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I should ask you that question
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកនូវសំណួរនោះ
Do I have to tell you everything I do?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើទេ?
Yes
បាទ
I’m not your slave
ខ្ញុំមិនមែនជាទាសកររបស់អ្នកទេ
I don’t have to tell you everything
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់ទេ
Are you guys seeing each other?
ឃើញ​គ្នា​អត់?
Nonsense
មិនសមហេតុសមផល
Me and Noh
ខ្ញុំ និង ណូ
Did you even use your brain?
តើអ្នកធ្លាប់ប្រើខួរក្បាលទេ?
But
ប៉ុន្តែ
I saw you guys were passing the phone to each other
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​ហុច​ទូរស័ព្ទ​ឲ្យ​គ្នា
Did you guys even hold hands too?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កាន់​ដៃ​គ្នា​ដែរ​ឬ​ទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
You want the phone?
តើអ្នកចង់បានទូរស័ព្ទទេ?
Here’s my phone
នេះជាទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ
My wallet too
កាបូបរបស់ខ្ញុំផងដែរ
You like expensive things, don’t you?
ចូលចិត្តរបស់ថ្លៃៗមែនទេ?
I give you my bracelet too
ខ្ញុំក៏ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំផងដែរ
What the hell is wrong with you?
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
Take them
យកពួកគេ
I told you to take all of them back
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​យក​វា​ទាំង​អស់​មក​វិញ
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You think I want to be with you
អ្នកគិតថាខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក
Because of these things?
ដោយសារតែរឿងទាំងនេះ?
Of course, not
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ
I’m happy when I’m with you
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
I can be myself
ខ្ញុំអាចជាខ្លួនឯង
You did this to me
អ្នកបានធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ
Do you even think about my feeling?
តើអ្នកគិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
Do you even care about it?
តើអ្នកខ្វល់ពីវាទេ?
Wish…
ប្រាថ្នា…
Don’t touch me
កុំប៉ះខ្ញុំ
You’re so busy these days
ថ្ងៃនេះអ្នករវល់ណាស់
Do you have to study a lot?
តើអ្នកត្រូវសិក្សាច្រើនទេ?
I have so many tests
ខ្ញុំមានការធ្វើតេស្តជាច្រើន
I’m always tired these days
ថ្ងៃនេះខ្ញុំតែងតែនឿយហត់
Do you have to study that much?
តើអ្នកត្រូវសិក្សាច្រើនទេ?
You don’t even have time for us to eat together
អ្នក​ក៏​មិន​មាន​ពេល​សម្រាប់​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា​ដែរ
Yeah
បាទ
Okay
យល់ព្រម
What did you at the Faculty of Fine and Applied Arts?
តើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះនៅមហាវិទ្យាល័យវិចិត្រសិល្បៈ?
I have something to give it to Noh
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ឲ្យ​វា​ទៅ​ណូ
I feel bad about that day
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅថ្ងៃនោះ
I feel bad that we broke his guitar
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលយើងបំបែកហ្គីតារបស់គាត់
I broke it
ខ្ញុំបានបំបែកវា
Not you
មិនមែនអ្នកទេ
You don’t have feel guilty
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស
But I also feel guilty
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ដែរ
There’s nothing more, right?
មិនមានអ្វីទៀតទេមែនទេ?
Um…
អ៊ុំ…
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
You don’t trust me?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
I…
ខ្ញុំ…
I have only you
ខ្ញុំ​មាន​តែ​អ្នក​